API será baseada no framework Express para tratar as requisições e enviar respostas aos endpoints.

MongoDB será o banco de dados utilizado, porém com o ODM Mongoose.

Mongoose: facilita o trabalho na criação das API.

Operações serão realizadas no MongoDB atlas.

O pacote Nodemon vai ajudar a atualizar o código em tempo real da aplicação, para ter resultados mais rápidos.

API será testada pelo software Postman.

- Nodejs instalado na máquina
- npm ajuda a instalar as dependencias
- Editor utilizado: VS Code
- Postman, para teste de API
- Conta no MongoDb atlas OU MongoDB instalado na máquina



---------------- OBJETIVO -------------------

criar uma API no padrão RESTful, que terá um CRUD.

Endpoints serão criados com os verbos HTTP, que correspondem a ação do mesmo.

As respostas serão baseadas em JSON, retornando o status correto.

Válidações simples, para simular no mundo real.

